# Moeen_thesaurus
فرهنگِ پیوندِ معناییِ واژه‌ها (بر پایه‌ی فرهنگ معین)

 این فرهنگ، برای هر واژه، واژه‌هایی که به گونه‌ای پیوند معنایی با آن دارند را فهرست می‌کند.
 
برای این کار، من از فرهنگ معین بهره گرفتم. نخست نام‌هایی که در معنای هر واژه آورده شده بود را پیدا کردم. سپس، در برابر هر واژه، واژه‌هایی را که در معنانی آنها نامهای یکسانی بود جای دادم

تشخیص اینکه چه واژه‌هایی نام هستند را الگوریتمی انجام شده که همیشه درست کار نمی‌کند و ریشه‌ی واژه‌ها را گاهی نادرست می‌شناساند. در نتیجه، گاهی واژه‌هایی بریده شده دیده می‌شوند.

ساده‌ترین راه کاربرد این فرهنگ، بارگیری فایل زیپ شده است. این فایل دارای واژه‌نامه‌ی
GoldenDict
است.
